ar	Arabic	نعم	لا	موافق	هل ترغب حقًا في الخروج من اللعبة؟	يرجى منح "التخزين" الإذن لتشغيل Samorost 3.	زيارة %s في Google Play؟	زيارة s% الأمانيت ديزاين؟	الموقع الرسمي	صفحة الفيسبوك	صفحة تويتر	متجر للبضائع				
cs	Czech	Ano	Ne	OK	Opravdu chcete ukončit hru?	Ke spuštění Samorostu 3 prosím povolte oprávnění "Úložiště".	Navštívit %s na Google Play?	Navštívit %s Amanita Design?	oficiální stránku	Facebook stránku	Twitter stránku	merchandise obchod				Odhlášení od služby Google Play?
de	German	Ja	Nein	OK	Willst du das Spiel wirklich beenden?	Bitte erteilen Sie die Berechtigung "Speicher", um Samorost 3 auszuführen.	%s auf Google Play besuchen?	Amanita Design %s Website besuchen?	offizielle	Facebook	Twitter	Merchandise Shop				Von Google Play-Diensten abmelden?
en	English	Yes	No	OK	Are you sure you want to quit the game?	Please grant "Storage" permission to run Samorost 3.	Visit %s on Google Play?	Visit Amanita Design's %s? 	official website	Facebook page	Twitter page	Merchandise Store	Machinarium	Botanicula	Chuchel	Sign out from Google Play services?
es	Spanish	Sí	No	OK	¿Seguro que quieres salir del juego?	Por favor concede permiso "Almacenamiento" para ejecutar Samorost 3.	¿Visite %s en Google Play?	¿Visite %s de Amanita Design?	el oficial sitio web	la página de Facebook	la página de Twitter	sitio web de mercancías				¿Salir de los servicios de Google Play?
fr	French 	Oui	Non	OK	Voulez-vous vraiment quitter le jeu?	Veuillez accorder la autorisation "Stockage" pour exécuter Samorost 3.	Visitez %s sur Google Play?	Visitez %s de Amanita Design?	le site officiel	la page Facebook	la page Twitter	magasin de marchandises				Se déconnecter des services Google Play?
ja	Japanese	はい	いいえ	OK	本当にゲームを終了しますか?	Samorost3をプレイするためにストレージへのアクセス権限を許可して下さい。										Google Playサービスからログアウトしますか？
ko	Korean	예	아니오	확인	정말로 게임을 종료하시겠습니까?	Samorost 3 실행하려면 "저장"권한을 부여하십시오.										Google Play 서비스에서 로그 아웃 하시겠습니까?
it	Italian	Sì	No	OK	Sei sicuro di voler interrompere it gioco?	Si prega di concedere l'autorizzazione "Memoria" ("Archivazione") per eseguire Samorost 3.	Visitare %s su Google Play?	Visitare %s di Amanita Design?	il sito ufficiale	la pagina di Facebook	la pagina di Twitter	negozio di merchandise				Esci da Google Play Services?
pl	Polish	Tak	Nie	OK	Czy na pewno chcesz wyjść z gry?	Należy przyznać uprawniene "Pamięć" na prowadzenie Samorosta 3.	Odwiedzić %s w Google Play?	Odwiedzić %s Amanita Design?	oficjalną stronę	Facebook stronę	Twitter stronę	merchandise sklep				Wylogować się z usługi Google Play?
pt	Portuguese	Sim	Não	OK	Tem certeza que quer sair do jogo?	Por favor conceda "Memória" ("Armazenamento") permissão para executar Samorost 3.	Visite %s no Google Play?	Visite %s de Amanita Design?	site oficial	página de Facebook	página de Twitter	loja de mercadorias				Terminar sessão nos serviços do Google Play?
ru	Russian	Да	Нет	OK	Действительно хочешь покинуть игру?	Пожалуйста, предоставляйте "Память" разрешение на запуск Samorost 3.	Посетить %s на Google Play?	Посетить %s Amanita Design?	официальный сайт	Facebook страницу	Twitter страницу	магазин товаров				Выйти из услуг в Google Play?
tr	Turkish	Evet	Hayır	Tamam	Oyundan çıkmak istediğinizden emin misiniz?	Samorost 3'ü çalıştırabilmek için lütfen "Depolama" yetkisini onaylayın.	Google Play'de %s ziyaret edilsin mi?	Amanita Design'ın %s ziyaret edilsin mi?	resmi web sayfası	Facebook sayfası	Twitter hesabı	alışveriş mağazası				Google Play servislerinden çıkış yapmanız mı gerekiyor?
zh-rCN	Chinese Simplified	是	否	确定	您确定要退出游戏吗？	为了正常运行银河历险记3，需要您同意游戏获取‘存储’权限。	在Google Play商店查看%s?	是否访问Amanita Design%s?	的官方网站	的Facebook	的Twitter	的周边产品网站	机械迷城(Machinarium)	植物精灵(Botanicula)	《Chuchel》	从Google Play服务登出？
zh-rHK	Chinese Traditional	是	否	確定	您確定要結束遊戲嗎？	為了正常運行銀河歷險記3，需要您同意遊戲獲取‘存儲’權限。	在Google Play商店查看%s?	是否訪問Amanita Design%s?	的官方網站	的Facebook	的Twitter	的周邊產品網站	機械迷城(Machinarium)	植物精靈(Botanicula)	《Chuchel》	從Google Play服務登出？
zh-rTW	Chinese Traditional	是	否	確定	您確定要結束遊戲嗎？	為了正常運行銀河歷險記3，需要您同意遊戲獲取‘存儲’權限。	在Google Play商店查看%s?	是否訪問Amanita Design%s?	的官方網站	的Facebook	的Twitter	的周邊產品網站	機械迷城(Machinarium)	植物精靈(Botanicula)	《Chuchel》	從Google Play服務登出？